Площадка для обучения спортивному программированию с возможностью проведения на ней соревнований
==================

Проект выполнен в рамках курса 
["Software Architect"](https://otus.ru/lessons/software-architect/)
пройденного в компании OTUS в 2023 г. 

Данный документ является краткой пояснительной запиской о ходе его выполнения.

# 1. О себе

**Инюцин Андрей Александрович**

Бэкенд разработчик

В отрасли разработки ПО с 2005 года.

На данный момент работаю в компании "Элоконт".

Занимаюсь бэкендом проекта ag-vmeste.ru 

# 2. О чем будет расказано

- [предметная область в рамках которой выполняется проект](#slide3);
- [проблемы и задачи, стоящие перед заказчиком](#slide4);
- [заинтересованные лица и пользовательские сценарии](#slide5);
- [варианты решения проблем и задач заказчика с разбором их преимуществ и недостатков](#slide6);
- [варианты функциональной декомпозиции системы и их оценка](#slide7);
- [взаимодействие пользователей и компонентов системы](#slide8);
- [развёртывание системы и выбор конкретных технологий](#slide9);
- [выводы и планы развития системы](#slide10);

# <a name="slide3"></a> 
# 3. Предметная область в рамках которой выполняется проект.

# <a name="slide4"></a> 
# 4. Проблемы и задачи, стоящие перед заказчиком.

# <a name="slide5"></a> 
# 5. Заинтересованные лица и пользовательские сценарии.

# <a name="slide6"></a> 
# 6. Варианты решения проблем и задач заказчика с разбором их преимуществ и недостатков.

# <a name="slide7"></a> 
# 7. Варианты функциональной декомпозиции системы и их оценка.

# <a name="slide8"></a> 
# 8. Взаимодействие пользователей и компонентов системы.

# <a name="slide9"></a> 
# 9. Развёртывание системы и выбор конкретных технологий.

# <a name="slide10"></a> 
# 10. Выводы и пралы развития системы.



